عودة القاضي
الحلقة النهائية
مطعم ماكدونج
المطعم مغلق
لقد أغلقنا اعتبارًا من أغسطس
إنه مطعم حساء مثلجات سوني.
تم إغلاق المطعم نهائيًا الشهر الماضي.
ستكون آمنًا هنا.
لون القرنفل؟
لقد اخترت هذه عمدا، أليس كذلك؟
عندي سيارة بإسم شخص آخر.
الهاتف هو مكافأة.
هذا نقدا.
لقد
خطة تقسيط لمدة 60 شهرًا بدون فوائد.
لا تهرب بالمال.
أنت قاض.
لقد كنت فخوراً جداً بذلك
القاضي كصديق!
سين جين، ذلك الوغد!
- اهدأ.
- أنا حزينة جدًا!
ومع ذلك، اهدأ.
أنت تنزف من رقبتك
والسعال.
لا أستطيع السماح لك
اقتلني مرتين.
صحيح، سين جين؟
نلتقي مرة أخرى.
سمعت أنك كنت قلقة للغاية علي.
ماذا حدث؟
حاول Sin-jin الإطاحة بـ Suojae.
هكذا قُتل جيو هون.
وأنت عائد إلى سيول
لأنني قلت أنني بحاجة إليك.
لقد طلبت من السيد بايك أن يعيدك.
هذا عظيم.
سوف يونغ هيون يكون سعيدا جدا
لرؤيتي مرة أخرى في سيول.
هيا بنا إلى العمل.
اعتقدت أنك سوف تذهب إلى الأبد.
أنا معجب أنك عدت.
إنه مجرد استجواب الشهود.
كم هو جميل أن ألقي التحية؟
أنا أحب ذلك.
يا إلهي
لم أكن أعرف الشباب هذه الأيام
كان لديه الجرأة لسحب رجل عجوز
فقط لأقول مرحبا.
يا له من عالم صعب.
لقد أصبح العالم مجنونا!
مرحبًا.
نحن مغلقون لهذا اليوم.
أنا زميل السيد لي.
سارت عمليته الجراحية بشكل جيد
وهو بخير.
حقًا؟
- نعم.
- إذن...
أنت متأكد
هل هان يونغ الخاص بنا آمن؟
نعم.
لذا، لا تقلق على الإطلاق.
لا تخطي وجبات الطعام الخاصة بك
والبقاء في صحة جيدة
حتى يعود السيد لي.
هل تفهم؟
ولكن بالمناسبة
هل هان يونغ...
حقا تفعل ذلك؟
بالطبع لا.
إنه متهم فقط
يا إلهي.
هان يونغ ...
من فعل ذلك؟
من هو النطر
إتهام هان يونغ بالقتل؟
"الأب
والأم
سأجد الشخص الذي اتهمني
إثبات براءتي
وأعود بفخر."
لو كان السيد لي هنا
ربما كان سيقول ذلك.
شكرًا لك.
- لا تقلق.
- تمام.
سيكون ذلك 3500 وون.
لا تقل لي أنك تصدق
ما تسمعه في الأخبار
عن هان يونغ.
من سيصدق هذا الهراء؟
لا تبكي.
تستطيع هان يونغ معرفة متى تبكي.
ركز على دراستك أكثر.
وهنا.
لا تنسى يعامل الخاص بك.
تمام.
الرئيس التنفيذي يو سيون تشيول
اتصلت بي؟
لماذا لم تذهبي للمنزل فحسب؟ أنت في حالة سكر.
قلت لي أن آتي إلى هنا.
الذهاب إلى مدرسة في الخارج.
لقد أحضرت الأدلة لصالح هان يونغ.
قد تتورط
في فوضى لا لزوم لها.
أنا...
لم أحب العيش هنا على أية حال
لا تقل لي...
سأغادر.
سأغادر، حسنا؟
سأذهب إلى الخارج للدراسة.
كان سين جين
دائما قريبة.
بعد كل شيء، الذي لم يذهب إلى المحكمة
من الدوائر السياسية أو التجارية؟
يمكن للمدعين العامين والمحامين التحدث
كل ما يريدون
ولكن في نهاية اليوم
القاضي له الكلمة الأخيرة.
من هو هذه المرة؟
همم؟
لقد كنت الاسم الأول الذي ذكره.
بالطبع.
لا بد أنني خيبت أمل الرجل العجوز
وقت كبير.
يبدو أنك ذاهب إلى الحرب.
عجل.
من السلطة التنفيذية
لتطوير هانيانغ
واستثمارات التقاعد الوطنية
كان Suojae يسيطر على كل شيء.
ماذا كان يحدث في سوجاي؟
إذن، إنه...
السيد لي!
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
رقبتك.
أنا بخير.
نعم، هذا ليس التركيز.
أنا متهم بالقتل!
هل هناك أي أسئلة حول ذلك؟
- من يصدق ذلك؟
- سأؤمن عاجلاً بالأشباح!
كما تعلمون، لقد قضيت اليوم
زيارة والديك ونا يونغ
قبل المجيء إلى هنا.
قلت للجميع
لقد تم تأطيرك للتو
وأخبرهم أن يستريحوا.
لا تخيب لي من هذا القبيل.
شكرًا لك.
هذا صحيح.
سين جين
أطاح بسوجاي.
أولا
نحن بحاجة إلى مسح اسمك.
بالتأكيد شخص ما أخذ دمك
وطخته على الجثة
وفي جميع أنحاء مسرح الجريمة.
من فعل ذلك،
لا بد أن سين جين جعلهم يفعلون ذلك.
علينا أن نجد سين جين أولاً، إذن.
ليس لديه عائلة أو أقارب.
أين يمكن أن يختبئ؟
ابحث عني قبل أن تفعل الشرطة ذلك.
هذا أقل ما يمكنك فعله
لكي تتم تبرئته من التهمة.
سين جين يريدني
للعثور عليه.
نعم، هان جيونج هون يتحدث.
لن أقوم فقط بإخفاء سجل السيد جانج
من الأموال السياسية غير المشروعة
في الانتخابات الأخيرة
لكنني سأدفن أيضًا أي دليل على رشاويه
في المؤتمر الوطني.
تمام.
أفهم.
الجميع هنا.
يمكنك التحدث.
كلكم كذلك
بين يدي الرئيس وأنا.
لقد أرسلت لك الملفات للتو
من كل أعمالك غير المشروعة.
ولكن إذا ساعدتني على العودة
لن يرى العالم هذه الملفات أبدًا.
السيد الرئيس
ويعترف بكل أسرارنا
إلى النيابة.
إذا سقط السيد الرئيس،
سوف يتحمل اللوم على كل شيء.
سأجعله.
ولن يتغير شيء عما كان عليه من قبل.
سأحل محل السيد الرئيس
والعمل معكم جميعا
لقيادة أمتنا.
هذا مثير للإعجاب بالنسبة لشخص ما
من هو هارب.
سين جين يعرف
جميع الأسرار القذرة لأعضاء Suojae.
سيحاول استخدامها
ليعود إلى حيث كان.
سين جين قاتل. لقد قتل جيو هون.
سواء كان يتهم شخصا ما
أو يقتل المزيد من الناس لإسكاتهم
يعتقد أنه يستطيع فعل أي شيء يريده.
وهذا سين جين بالنسبة لك.
لا يمكننا أن نسمح له أن يحصل على طريقه.
لقد جئت في وقت أقرب مما كنت أتوقع.
كيف كان حالك؟
حسنا
انها ليست سيئة للغاية.
هذا لديه كافة الملفات
على أعضاء Suojae.
أنه يحتوي على
أرقام هواتفهم الثانية.
لكنني كنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
مع سرقة الملفوف التسلسلي
وKkamang، الماعز المتكاثر.
سرقة الملفوف التسلسلي
وKkamang، الماعز المتكاثر؟
يمكنك إضافة هذا
إلى قائمتك، ثم. إنه ليس شيئًا كبيرًا.
هل تدرك أن هذه هي المدينة الواقعة في أقصى الجنوب؟
إذا تم طردي إلى أبعد من ذلك
قد أقابل حورية البحر الصغيرة
وعائلتها.
سيكون هناك عداء في Suojae قريبًا
وسيكونون جميعًا بمفردهم.
لذا، أولاً
لنبدأ بالتتبع
الهواتف الثانية لأعضاء Suojae.
لا بد لي من تتبع كل واحد، أليس كذلك؟
قائمة أرقام الهواتف الثانية
من أعضاء SUOJAE
مهلا، السيد كيم.
هل تعرف قضية سرقة الملفوف؟
لقد قمت ببعض الأبحاث
وهي صفقة كبيرة حقًا.
سنحتاج إلى سؤال مقدمي خدمة الهاتف
لتتبع الموقع.
لقد وضعت وظيفتي على المحك
لتتبع تلك الهواتف.
نحن بحاجة الى العثور عليها
محرك أقراص Nam-yong المحمول الذي يمتلكه Sin-jin.
هذه هي الطريقة الوحيدة
للقضاء على الجميع في وقت واحد.
ألسنا في ورطة حتى لو وجدناها؟
دعونا نفكر في ذلك بعد أن نجده.
هل يجب أن نقف إلى جانب سين جين أم لا؟
ربما ينبغي علينا ذلك.
لن الرئيس المنتخب
حاول ضربنا؟
سيحاول تحقيق شيء كبير
في البداية.
أنت تقول ذلك
وكأن الرئيس المنتخب لم يترشح قط
في الانتخابات.
أنا متأكد
سين جين، ذلك الثعبان، لا يملك ذلك فقط
حياتنا في متناول يده.
أوه!
أموال الحملة غير القانونية.
هل طلبت الدعم؟
هل أنت مجنون؟ ماذا، لكي يتم القبض عليك؟
قم بلف النافذة لأسفل وارفع كلتا يديك.
مرحبًا.
أنا في الخدمة.
نعم.
هذا رقم قياسي
من السياسيين وشركات المحاماة
رشوة القضاة في المحكمة.
تعرف "هان يونغ" بأمر المطعم
لذلك قد تدخل الشرطة في أي وقت.
الحفاظ على كل ذلك آمنا
حتى أعود.
تمام.
سأفعل يا سيد كانغ.
هذا مثير للإعجاب.
لا يزال لدي ما يكفي من القوة لزيارة السجن.
لذا؟
أحتاج إلى حساب الصندوق الخاص بك.
وماذا سأحصل في المقابل؟
سأعيدك إلى سوجاي.
ألم تحاول قتلي المرة الماضية؟
لقد تحولت الجداول.
لقد فات الأوان.
لقد قلت بالفعل
قليلا جدا إلى النيابة.
بما في ذلك الأشياء عنك.
بمجرد تقديم الدليل
سيتم القبض على كل واحد منكم.
لا تزال لديك فرصة.
شهادات انتزعت بالإكراه من النيابة
يمكن التراجع بسهولة.
لا.
لقد تغير العالم.
لديّ كل الملفات التي جمعها نام يونغ
من لجنة الانتخابات.
سجل الأموال السياسية غير المشروعة
من أعضاء الجمعية
والرؤساء السابقين والحاليين
التي جمعها نام يونغ
في اللجنة الوطنية للانتخابات.
بالطبع، أنت فيه أيضًا.
أنا أعرف ذلك بالفعل.
بالطبع.
الرئيس الجديد المنتخب
ارتدى الشارة في الانتخابات الأخيرة.
أنا متأكد
لم يستخدم الأموال الموثقة فقط
للفوز في تلك الانتخابات.
إذا واش على الأموال غير المشروعة
للرئيس الجديد المنتخب
لن يكون لديه حتى القوة
لتشكيل الحكومة الجديدة.
سيتم القضاء عليهم في جلسة الاستماع،
وشمل رئيس الوزراء.
حكومة البطة العرجاء منذ البداية..
الرئيس الجديد المنتخب
لن نقدر ذلك.
ماذا عن الحساب
مع 30 مليار وون؟
في نهاية اليوم،
فقط المال والسلطة هي المثابرة.
لقد خرج للتو.
تمام.
أخرجوا سي-هي من البلاد بسرعة.
شكرًا.
يا!
لقد مر سين جين للتو.
لقد ذكر بعض الملفات من نام يونغ.
لديه الأوساخ
وعلى الرئيس الجديد المنتخب أيضاً.
سين جين.
من المحتمل أن سين جين يحاول العودة
من خلال ابتزاز الرئيس المنتخب.
أعرف، لكنه عرض
لإعادتي إلى Suojae.
أعلم أنه يكذب، لكني أحب هذه الفكرة.
هكذا
لقد منحته حق الوصول إلى حساب مخفي
التي تحصل على 10% من التبرعات الشهرية
من مؤسسة Seojin للسعادة.
ما الضحك مثير للاشمئزاز.
انهم جميعا لا يصدق.
هذا عظيم.
يمكننا بالتأكيد اعتقال سين جين
مع هذا.
المراسل سونغ نا يون
نعم، السيدة سونغ.
مكتب المدعي العام لمنطقة سيول الوسطى
مهلا، السيد بارك.
لقد شاهدت أخبار التحقيق الخاص بك
في مؤسسة سيونجين للسعادة.
عمل جيد.
هل أتيت للاستسلام؟
تسليم نفسي؟
لا، أنا هنا
لتوضيح بعض سوء الفهم.
أوه، هل تناولت الغداء بعد؟
هل تعترف بأنك قتلت
السيد وو جيو هون؟
أخبرتك. لقد حصلت على فكرة خاطئة.
أنت تعرف السيد جواك صن وون،
الذي مات متأثرا بجراحه، أليس كذلك؟
لست متأكدا.
هنا.
الخير.
رئيس النيابة
زعيم الحزب الحاكم
وأعضاء Suojae
شهد الجميع أنك قتلت السيد وو
بدلاً من سين جين.
قد يعود سين جين إلى السلطة حقًا
بهذا المعدل.
لا تقلق.
سوف تنقلب الطاولة مرة أخرى.
لقد قمت برشوة السيد كانغ
لتثبت براءته، أليس كذلك؟
كلوريد
لقد هرب.
لم أفعل أي شيء.
لا، كأنك لا تستطيع فعل أي شيء.
تلك محاولة قتل.
كلوريد
ماذا عن أن نقول
لقد رفضت التواطؤ مع سين جين
على تحريضه على القتل؟
آسف؟
هذا صحيح.
لقد رفضت.
الكلام مفصل
خطط الإدارة الجديدة
للوفاء بوعودها
فيما يتعلق بالاقتصاد
تم إجراؤها خلال حملتها.
وقال السيد كيم إن الركود الاقتصادي....
الأخبار العاجلة.
كانغ سين جين، رئيس القضاة السابق
هو هدف جديد للتحقيق
بتهمة التحريض على القتل
وتشكيل صندوق كبير غير قانوني.
دكتور أ في مركز ميراي الطبي
شهد بأنه تم توجيهه
بواسطة السيد كانغ
لقتل مريض في غيبوبة.
وقبل أن تمر،
الرئيس السابق الراحل بارك
شهد أن السيد كانغ كان المالك الحقيقي
من الحساب السري
الذي سرق
من أموال مؤسسة Seonjin.
توصلت جهات التحقيق
السيد كانغ
بعد جمع الأموال
من السياسيين ورجال الأعمال
على مدى فترة طويلة جدا من الزمن
وأخذ رشاوى هائلة
للحكم لصالح الناس في المحكمة.
الكتاب المقدس.
الآن بعد أن مات جوانج تو
سين جين هو الوحيد
تجتاح أعضاء Suojae.
هل وجدت أي شيء في زنزانة جوانج تو؟
لقد فحصت كل ركن منه
ولم يتم العثور إلا على بعض الأغراض الشخصية
والكتاب المقدس...
الكتاب المقدس؟
سأتخلص من غوانغ تو،
المؤمن الشاماني المجنون
ويصبح زعيم Suojae.
عندما يأتي اليوم
سأحتاج إلى شخص ما لتأسيس
العدالة الجديدة معي.
Gwang-to منخرط في الشامانية.
وقال انه لن يقرأ الكتاب المقدس.
هل وجدت شيئا غريبا في الكتاب المقدس؟
يا رجل، أنت تخيفني في بعض الأحيان.
كان هناك تعويذة في الكتاب المقدس.
هاه؟
لا تدخل
خط الشرطة
سجلات المعاملات للصناديق السياسية...
كان هذا مصدر قوة جوانج تو
على أعضاء Suojae.
تمثال نصفي ذكره الجميع هنا
وسيفقد سين جين كل قوته.
يبدو أنني سأكون مشغولاً
مع ربيع كبير نظيف.
حتى بمجرد الانتهاء من القبض على Suojae
سيظل سين جين كذلك
بطاقة أخرى للعب.
من هذا؟
كيم يون هيوك,
القاضي في محكمة سيول المركزية.
القضية المتعلقة بشركة JEONLIM
نائب رئيس النيابة العامة يو وون-إيك
أمر بالفصل
من مذكرة الاعتقال لبنك هانبيت
السيد يو.
سوف تحتاج أن تأتي معنا.
السيد بايك.
نعم.
دعنا نذهب.
زعيم الحزب هان جيونج هون
الآن ليس الوقت المناسب لهذا.
ألا تدركين ما يحدث؟
لنبدأ بحذف الملفات.
استمع لي.
نحن فريق التحقيق الخاص
من مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
أنتم جميعا تحت الاعتقال الطارئ
بسبب اتهامات بإساءة استخدام السلطة
انتهاك
من قانون أمن المعلومات الوطنية
الإهمال المهني
تلقي وتقديم الرشاوى
وغيرها من الرسوم.
لذا، نلتقي مرة أخرى، السيد جانج.
الرئيس جانج يونج هيون
لا داعي للقلق بشأني بعد الآن.
مهلا يا أبي. لقد أسقطت سي-هي.
ينبغي أن تكون على متن رحلتها الآن.
شكرًا.
وقد وضعت النيابة
نائب المدعي العام،
جانغ يونغ هيون، رئيس مجموعة S
هان جيونج هون,
زعيم حزب دايهان المركزي
لي جو تشان، رئيس صحيفة دايجين اليومية
مع السياسيين السابقين والحاليين
وقادة الأعمال والإعلام
تحت الاعتقال الطارئ.
في محرك أقراص فلاش الرئيس السابق بارك
ما يسمى ب "ملف Suojae X"
وجدت النيابة أن
العديد من الجرائم
ارتكبها أعضاء Suojae
ورئيس القضاة السابق كانغ سين جين.
وكانت المحكمة، المعقل الأخير للعدالة
مجرد مخبأ كبير للمجرمين؟
كانغ سين جين، رئيس القضاة السابق
في ظل اتهامات بالقتل
والتحريض عليه
تم العثور عليه وهو يتقاضى رشاوى
من السياسيين ورجال الأعمال
للعب لصالحهم في المحكمة.
ولكن هذا ليس أسوأ ما في الأمر بالنسبة لنا.
تم العثور على أكثر من 50 رئيسًا للقضاة
التواطؤ في المخالفة الجسيمة للقانون.
وهذا أمر سخيف، على أقل تقدير.
النظام القضائي في كوريا لديه
سقطت تماما.
عد.
أنا مشتبه به في جريمة قتل.
دمك على الجثة
وسلاح القتل ظرفي.
سوف يتراجع رجال Suojae
وشهاداتهم أيضاً.
لا تجعل الأمور أسوأ
تحاول الحصول على سين جين. سلم نفسك.
سوف أتأكد
يمكنك البقاء خارج الحجز.
ولكن ماذا لو أنني قتلت جيو هون حقًا؟
لقد صدق سين جين فقط ما يريده
وافترض أن قراراته كانت
دائما على حق.
وهكذا تمكن من الحصول عليه
أكثر من 50 قاضيًا رئيسًا
للتواطؤ معه.
القضاء لا يصمد
العدالة المطلقة.
ولا يسعى إلا إلى ذلك.
من هذا المنظور
لي هان يونج,
المشتبه به في جريمة القتل والقاضي
لا ينبغي أن تبقى خارج الاحتجاز
للتحقيق معه.
لأن القانون هو
يساوي الجميع.
أنا سعيد لأن لدي مبتدئ مثلك.
تمام.
أنا مجرد إنسان. أنا نفس الشيء.
ربما أصبح مثل سين جين
قبل أن أدرك ذلك.
هل أعطيت ملف Suojae X؟
إلى النيابة؟
نعم يا سيدي.
كان بإمكانك أن تربح الكثير منه.
سواء كان ذلك المال أو السلطة
كان بإمكانك حتى بناء Suojae التالي.
سألتزم بقراءة ملفات القضية
شحذ أقلام الرصاص بلدي
وكتابة الأحكام.
سأقبض على سين جين وأعود إلى المحكمة.
تمام.
عد وقدم سين جين للمحاكمة.
أغنية "Suojae X-file" للرئيسة السابقة بارك
تحولت إلى "بوابة كانغ سين جين"
بوتيرة مذهلة.
الأسئلة تنشأ أيضا
بخصوص وفاة الرئيس السابق.
البعض يدعي
أن هذا قد يكون جريمة قتل أخرى
بتحريض من كانغ
وارتكبها شخصه.
تعرف "هان يونغ" بأمر المطعم
لذلك قد تدخل الشرطة في أي وقت.
احتفظ بكل هذا آمنًا حتى أعود.
يعود؟ في أحلامه.
أنا على وشك أن أفقد وظيفتي
فقط لأنني أخذت أوامره.
لا أريد أن أتحمل السقوط من أجله.
ماذا يجب أن أفعل مع هؤلاء؟
هل يجب أن أحرقهم جميعًا؟
امسك هذه بالنسبة لي لمدة ثانية.
أنظر إلى هذه!
هذه بعض الوثائق الثمينة.
أنت تعرف كيفية وضعها، أليس كذلك؟
هيا يا سيد بارك.
هذا عدواني بعض الشيء.
تريد مني أن أفعل ذلك؟
لا، ليس هذا ما أقصده...
- تشيول وو...
- انتهى كل شيء.
إذا أرسلت هذا إلى الرئيس المنتخب
هل سيسمح لي بالابتعاد
أو يتم العفو عنه؟
كيم يون هيوك
هل تخلصت من الملفات؟
مهلا، أنا هان يونغ.
أعلم أنك كنت يائسًا
لكن يون هيوك؟ حقًا؟
أوه.
تشيول وو يقول شكرا لك.
على كل الأدلة
من الرشاوى المتخذة في المحكمة.
هل تريد أن تشكره؟
شكرًا لك.
قلت لك أن تجد لي
قبل أن تفعل الشرطة.
لكنك فقط تضيع الوقت.
فقط انتظر.
بمجرد أن تفقد كل ما تملك
ويتوسلون لحياتك
سأقف أمام عينيك مباشرة.
لكني أتساءل
إذا كان لا يزال لديك المزيد من البطاقات للعب.
كنت لا أعتقد أنني أفعل؟
ماذا، سوف تبتز
الرئيس المنتخب الآن؟
خرجت من مكتب المدعي العام
وحدي
وسأعود إلى مكاني قريبا.
لكنك لا تزال مشتبهًا به
لقتل جيو هون.
تقلق على نفسك، وليس لي.
قال لي أن أجده
والآن، سوف يعود
الى مكانه ؟
إنه يكذب.
وهذا يعني...
لقد قمت بإجراء اتصالات مع المهربين
للقبض على يونغ جين.
نعم لماذا تسأل؟
قد يحاول سين جين
لتهريبها خارج كوريا
يا رجل، المجرمين يريدون دائمًا التهريب للخارج.
على ما يرام.
شاهد؟
جاءت السيدة يو لرؤيتي.
السيدة كيم.
واعترفت بالسرقة
بعض الشاش مع دمك عليه.
لقد استخدمت ذلك
لتلفيق أدلة القتل.
لا بد أن سين جين جعل سيون تشيول يفعل ذلك
من كان سيفعل
سي-هي افعلها.
لذا، سي-هي
لن يكون لديه خيار.
هل تعلم عن هذا؟
هل هناك شيء يحدث
بينكما؟
كنا متزوجين في حياتنا الماضية.
ماذا؟
أنا أمزح.
يا لها من نكتة سخيفة.
على محمل الجد، ماذا يحدث؟
سيدتي تشوي
أغنية الكابتن...
السيد. كيم ، تهريب الناس
مهلا، السيد كيم!
هذا أنا، سيوك جيونج هو.
نعم.
كيف حالك؟
إنه ليس شيئًا كبيرًا.
هل لا تزال تأخذ المسافرين
على سفن ليلتك؟
لا هذه ليست لي
سيونهواجاك
أنت بخير؟
لم تسأل نفس السؤال
عندما التقينا لأول مرة؟
لقد كنت صغيرا جدا
ومع ذلك فإن المتسول الأكثر يأسًا الذي رأيته.
لقد أعطيتك زلابية مقلية
لقد أصبح باردًا بالفعل
وحشوتها في وجهك
خوفا من أن يأخذها أحد.
لم يكن لدي قط
أي طعام أفضل من تلك الزلابية.
هذا هو رقم السيد تشو.
ومقره في إنشيون.
سيفعل أي شيء من أجل المال.
سوف يجد لك سفينة.
نراكم مرة أخرى.
من الأفضل أن تحافظ على هذا الوعد.
تمام؟
سيونهواجاك
تلقيت مكالمة من وسيط تهريب.
ومقره في إنشيون.
أعتقد أن سين جين اتصل به.
تحقق من العنوان الذي أرسلته لك.
ستون جيونج هو
حصلت عليه.
لقد قمت بإرسال رسالة نصية إلى العنوان
لـ Cheol-woo وJin-a أيضًا.
سأذهب في طريقي الآن.
تمام.
وانميونج-دايرو، سيو-جو
أوه، مرحبا!
مرحباً يا سيدي.
متى تغادر السفينة؟
خلال ساعتين إلى ثلاث ساعات.
سأدفع لك الباقي بمجرد وصولي.
بالتأكيد، يمكننا أن نفعل ذلك.
ماذا تفعل؟
الحصول على مشروب للضيف أو شيء من هذا!
أنت تعرف
الحياة مرهقة للغاية.
هنا.
تعال. لا تجعلني أشعر بالحرج.
أنت تشعر بالحرج بشأن لا شيء، أليس كذلك؟
احصل عليه!
سيد!
هل تمانع لو قمت بفحص حقيبتك؟
هل تحمل سبيكة ذهب أو شيء من هذا؟
أحضره.
ما الذي تفعله هنا؟
وماذا تفعل هنا؟
ألا ينبغي أن تكون سعيدًا برؤيتي؟
لماذا لم تحضر صديقك الكبير؟
لكان ذلك جبانًا.
يا رفاق سخيفة.
هل تحتاج دائما إلى رئيسه
أن أعطيك أمرا؟
احصل عليه!
احصل عليهم!
كان ينبغي العثور على وسيط مناسب
للتهريب.
نعم.
لم أكن أعرف. أنا جديد على هذا.
عندما نخرج من هنا
أعدك أن أحررك
بتهمة القتل الخاصة بك.
لقد حصلت على هذا الترتيب بالفعل.
لماذا أنت هنا إذن؟
لتقديمك إلى المحكمة.
تعتقدين التخلص مني
سوف تجلب العدالة الخاصة بك إلى العالم؟
لا، سأثبت
أن العدالة التي اخترتها صحيحة.
هل أنت بخير؟
من أنتم يا رفاق بحق الجحيم؟
اختتمها.
هان يونغ!
ماذا؟
تجميد!
تعال معي. احصد ما زرعته.
هل تعتقد أن هذه هي نهاية الأمر؟
ليس هناك نهاية.
إنه عالم مليء بالمجرمين.
السيد يو سيون تشيول.
أنت رهن الاعتقال الطارئ
بتهمة اختلاق الأدلة
تلاعب الشهود
والتسوية القضائية غير المشروعة.
أب!
من أنت بحق الجحيم؟
هل تعرف أين هذا؟
السيد يو جين جوانج.
هذا أمر اعتقال بالنسبة لك.
دعنا نذهب.
السيدة يو ها نا كذلك.
المحققون في انتظاركما
بتهمة التهرب الضريبي والتلاعب بالشهود.
الرئيس التنفيذي يو سيون تشيول
شركة هاينيل للمحاماة
محاكمة كانغ سين جين,
رئيس القضاة السابق
سوف تستمر غدا.
جميع القادة القانونيين والسياسيين ورجال الأعمال
يولون اهتماما وثيقا
لقرار المحكمة.
ومن المتوقع أن النيابة
لطلب المحكمة
للحكم على كانغ بالسجن مدى الحياة.
السيد لي هان يونغ،
القاضي للمحاكمة الأولى
قبلت طلب المدعى عليه كانغ سين جين
لبث المحاكمة
كم من الوقت
هل سأصل إلى هنا؟
هل سأستمر
لاتخاذ خيارات جديدة
والتعايش مع عواقبها؟
هل هذا
نهاية الإيقاف
من حكم المدعى عليه لي هان يونغ؟
يرجى الارتفاع، الجميع.
المحكمة
يمكن للجميع الجلوس.
محكمة منطقة سيول المركزية
المدعى عليه
القاضي
سنبدأ الآن
جلسة الاستماع النهائية
في قضية المدعى عليه كانغ سين جين،
رقم 2025GH1562.
كما طلب
من قبل المدعى عليه
ستبث المحكمة المحاكمة.
أخيرا.
موعد الجلسة النهائية لسين جين.
رئيس المحكمة العليا بايك يي سيوك
المتهم كانغ سين جين
أخذت حياة شخص ما
وحرض على خمس جرائم قتل.
لقد استخدم قوته وسلطته
لارتكاب جرائم بشعة
انتهاك قوانين الإنسانية.
وكان على المدعى عليه واجب
لحماية تطبيق القانون
حول هذا المعبد المقدس للقانون
في ساحة القتل الشخصية.
كما استخدم ثروته وقوته
لرشوة القضاة
وتهديد الشهود
لإجبارهم على شهادة الزور.
لقد دمر الأدلة
لإخفاء الحقيقة.
حضرتك
لذلك تطلب النيابة
تنظر المحكمة
مخالفة المدعى عليه للمادة 250
على القتل وقتل الصاعد
المادة 31 الخاصة بالمحرض
المادة 129 بشأن قبول الرشوة
والقبول المسبق
المادة 123 بشأن إساءة استعمال السلطة
المادة 152 شهادة الزور، شهادة الزور
و
المادة 155 في شأن إتلاف الأدلة
واستثناء خاص للأقارب
وكلها جرائم خطيرة
والحكم عليه بالإعدام.
محكمة منطقة سيول المركزية
المتهم كانغ سين جين.
القاضي
أين العدالة في كوريا؟
والنيابة تقوم بتلفيق الأدلة
لتحويل الضحايا إلى مرتكبي الجرائم
يستخدم القضاة القواعد القانونية للتقليل من أهمية الأمر
خطورة الجريمة
والصحافة تسعى وراء الربح على حساب الحقيقة.
أنا...
نزل إلى الوحل
وحصلت على يدي القذرة.
لإنقاذ أمتي
التي ابتلعها الفساد
ونظامها القضائي فاسد حتى النخاع!
لقد ضحيت بنفسي من أجل التغيير.
إذا كان هذا أحمق من القاضي
لم يكن في طريقي
تضحيتي
يمكن أن أحضر
نهضة جميلة
إلى العدالة في كوريا.
الأوبئة والمجاعات.
السيد كانغ
لكانت نهضتك
مليئة بلا شيء سوى الأوبئة والمجاعات.
لن يكون مجيدا على الإطلاق.
كنت نفس الشيء.
لقد اختلقت الأدلة
شهود قتلوا
وأخذ رشاوى في المحكمة
لتحديد من هو المذنب ومن لم يكن.
تلك كانت مجرد تضحيات
لتحقيق قدر أكبر من العدالة.
التضحيات التي كان لا بد من القيام بها.
ومن وافق على ذلك؟
لا أحد
اتفق معك.
لا.
ليس هناك تعريف للعدالة
سوف يتفق الجميع على.
العدالة بدون تضحيات لا تتحسن أبدًا.
وفي الوقت نفسه
سوف يدخل الشر
والسيطرة بسرعة على العالم.
لي هان يونغ!
لذا فإن تعريفك للعدالة هو الشر.
نحن بحاجة إلى عدالة جديدة لتغيير العالم.
لهواة جمع الخردة
العدالة تزن كيلو من الخردة.
إلى طلاب الصف الثاني عشر
درجاتهم وقبولهم الجامعي.
لذلك
العدالة لا يمكن أن تنتمي إلى فرد واحد.
ويجب أن تنتمي إلينا جميعاً.
هذا النوع من العدالة بطيء جدًا!
إنه شر!
لا.
العدالة ليست سباقا.
إنها بوصلة أخلاقية.
فكرة الفرد عن العدالة
لا يمكن تغيير العالم.
الشعب الوحيد الذي آمن
لقد كانوا الوحيدين الذين أنقذوا العالم
كانوا ديكتاتوريين.
لا!
العدالة ليست شيئا خاصا.
لذلك
كإنسان عادي
الذي يشعر مثل أي شخص آخر
أنا مستعد للإعلان
حكم المتهم كانغ سين جين.
المحكمة جاهزة الآن!
جريمتي الوحيدة هي أنني وثقت بك
أمرت المحكمة المتهم كانغ سين جين...
والسماح لك بالوقوف في طريقي
لإقامة عدالة جديدة!
...حتى الموت.
هان يونغ!
العدالة هي
لا شيء خاص.
إذن، لم تجد محرك الأقراص المحمول مطلقًا
نام يونغ أعطى سين جين؟
رفض سين جين تسليمه
حتى النهاية.
ولا يزال متمسكًا بحلمه الشرير،
حتى بعد كل هذا.
كم هو أحمق.
أعتقد
لم يكن الادعاء في حاجة إليها بشدة.
ربما لا.
أوه، بالمناسبة
لقد قررت عدم الانضمام إلى هينال.
هل اتصلت بك سي-هي؟
أساسًا.
قيل لي أنهم سوف يلغون
عقدي كمستشار قانوني لهم.
مع السيد يو سيون تشيول
السيد يو جين جوانج والسيدة يو ها نا
تم القبض على الجميع
أعتقد أن Se-hee لم تستطع التعامل مع الشركة
بمفردها.
يبدو أنها غادرت هينال
في أيدي المحامي الرئيسي.
إذن، أنت لا تتواصل معها؟
لا.
هل انتقل إلى شخص جديد بالفعل؟
قال إنها زميلة.
تعال.
كيف يمكن للقاضي أن يكون زملاء
مع المدعي العام؟
هل سبق لك أن ذهبت إلى المحكمة؟
كلهم يعملون في المجال القانوني.
انهم جميعا نفس الشيء.
حقًا؟
لكنك تعلم
إنها تبدو مألوفة نوعًا ما.
أين رأيتها؟
تعال.
أين كان من الممكن أن تكون قد رأيتها؟
- أنت فرحان.
- لا أعتقد ذلك.
تلك بعض الهمسات العالية، هاه؟
أخبرني والداي ذات مرة
عنك.
قالوا أن أحد المراهقين زارهم،
تطلب منهم أن يسامحوا والدها.
وأنهم شعروا بالفزع
لعدم دعوتها لتناول الطعام.
يتمتع.
ما زلت لم أعتذر بشكل صحيح
وندين لهم بالكثير.
أنت تدفع الثمن من خلال الاستمتاع بهذه الوجبة.
أنت تدفع لهم مرة أخرى الآن.
تمام.
الطعام جيد جدًا اليوم.
هل الأطباق تناسب ذوقك؟
نعم، إنها لذيذة.
احصل على المزيد.
- لدينا الكثير.
- شكرًا لك.
في ذلك الوقت، كنت صغيرًا جدًا
أنني هربت
دون اعتذار مناسب.
أنا آسف.
أتمنى أن يتعافى والدك.
لقد قطع شوطا طويلا.
إنه أفضل بكثير.
سعيد لسماع ذلك.
يا له من شخص رائع لقد أصبحت.
- شكرًا لك.
- إنها جميلة أيضًا.
تناول بعض شرائح التفاح.
تمام.
أول اختبار نهائي لـ LEET MOCK
لم أكن أعتقد
كانت ستتقدم بالفعل إلى كلية الحقوق.
القاضي
المتهم جانج سو جيونج
لقد قضت عقوبتها مدى الحياة
لما حدث لسوني.
وقد ثبت هذا
بواسطة مقابلة مع المراسل سونغ
من التجار المحليين
والسيد سيوك جيونج هو...
الشاهد
الذي نشأ في السوق.
القاضي
أطلب بموجب هذا
المتهم جانج سو جيونج
لتستمر في العيش كما كانت
كجار جاد ولطيف،
تقاسم الحب مع جيرانها
والعيش على أكمل وجه
مع ذكريات سوني
لجميع السنوات
سوني لم تتمكن من العيش.
تزوجت سو جيونج
وأنجبت طفلها الأول بعد عام
اسمه سوني.
يوم واحد حافل بالعملاء الذين لا نهاية لهم
لم يكن لديها الوقت للاطمئنان على سوني
وكان الطفل الفقير
بطانية تخنقها.
ومنذ ذلك الحين، من التقت به
أشارت إلى عائلتها،
"عائلة سوني."
لأنها شعرت بالسوء تجاه سوني،
الذي لم يعيش حتى سنة واحدة.
وعلى الذنب
لعدم قضاء فترة السجن
مما جعلها تشعر بمزيد من الذنب.
لذلك، نذرت
للعيش مع الشعور بالذنب
لبقية حياتها.
هل يمكنك استئجار مكتب
لمراسل المبادئ
من هو الفقير قليلا؟
آسف؟
لقد تركت وظيفتي في Daejin Daily.
سأدير وكالة أنباء منفردة.
"تلفزيون سونغ نا يون."
- هل تريد الانضمام لي؟
- نعم!
ذلك قريبا؟
سأفعل أي شيء معك.
حقًا؟ كيف يجب علينا تقسيم الأرباح؟
سمعت أنك أحببت هذه.
ماذا حدث لمالك Seonhwagak؟
لديهم jjajangmyeon عظيم.
الشيف هو المالك.
لا يمكنهم التخلص من الشيف.
سوجاي
حيث ينتظر الأمل والغد
المرافق التصحيحية
هل انتهى كل شيء الآن؟
هل هذا يعني
انتهى كل شيء الآن؟
أو
هل يجب علي أن أستمر في عيش هذه الحياة؟
لخدمة وقتي
لما فعلته في حياتي الماضية؟
بالتأكيد.
كل ما يأتي في طريقي
هل سأستمر في الاختيار
العدالة في كل شيء؟
وهنا طلبك من اللحوم!
الطعام مذهل!
تهانينا على التوسع!
مطعم جيونجيوك
الجميع!
هان يونغ!
أهلاً!
مرحبا بكم في مطعمنا!
حساء واحد لهان يونغ، عمتي!
- تعال وتناول الطعام.
- هل هو جيد؟
سنأخذ بعض المثلجات والبيونيوك أيضًا.
افتتاح جديد لمطعم سوني
عودة القاضي
الترجمة بواسطة: مين سون كيم